ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញផ្ទះអ្នកកាន់ឈ្មោះ Tom ខ្ញុំយល់ថានរណាម្នាក់នៅទីនេះគឺជា
សាក្សីបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកពីអំពើប្លន់នេះឈ្មោះដំបូងជាឈ្មោះចុងក្រោយប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងរបស់អ្នក
ផ្ទាល់ខ្លួននូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចាប់ផ្តើមសិទ្ធិសូមព្យាយាមស្ត្រី Clements ជាលើកដំបូង
ស្តេហ្វានីយើងបានចាកចេញពីផ្ទះប្រហែលជាម៉ោងពីរដែលជា ១៤០០ ហើយសូមនិយាយអរគុណ
យើងនឹងទៅមើលកុននៅឯរីវីរីវាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៣ រសៀល ១៥០០ អ៊ីរីន
ត្រូវឈប់នៅធនាគារជាមុនសិនព្រោះខ្ញុំបានចំណាយពេលទំនេរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនោះ
សក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសូមអរគុណអ្នកយ៉ាងម៉េចអ៊ុំយើងបានឆ្លើយ
ធនាគារ
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលសក់របស់ម៉ាក់អេរីណាមានសក់ស្អាត
ស្រស់ស្អាតជារៀងរាល់ថ្ងៃពិតជាអាចមាននរណាម្នាក់នាទីគីរី
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចភ្លេចអំពីការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ 10 នាទីសម្រាប់ការសប្បាយរបស់យើងពីរបៀបដែលស្រស់ស្អាតទៅ
ឃើញអ្នកអូតើគ្រួសារយ៉ាងម៉េចអូអស្ចារ្យណាស់និងរបស់អ្នក
ការងារសហគមន៍សប្បុរសធម៌អស្ចារ្យគឺនៅទីនោះ
អ្វីដែលអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយអូទេតើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ
សូមអរគុណអ្នកមិនមានកូនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅជួរសម្រាប់ខ្ញុំម៉ែ។ សំអាតខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន
ភាគច្រើននៃអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារម្នាក់ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យអតិថិជនល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំរង់ចាំ
ស្តេហ្វានីខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយទេប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ក្មេងៗហើយខ្ញុំចង់អោយក្មេងៗមើលទៅម៉ាហ្គោឡា
gorilla ក
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងៀមធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយដេកនៅលើឥដ្ឋ
បិនយាយនៅតែមួយនាទីខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់ជំពូកមួយ
បើកឡានឆ្លងកាត់ភោជនីយដ្ឋានទៅសមុទ្រមើលទៅ។ ផាលីលី
យើងកំពុងធ្វើបានល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីសហការជាមួយអ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យអរគុណសម្រាប់ការសួរម្តាយរបស់អ្នកពិតជា aces Clements
ហេអ្នកមានគ្រួសារល្អហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់តាមដានខ្ញុំនឹងដើរតាមលុយម៉ាក់របស់អ្នកមួយចំនួនដែលគាត់បានយកគឺលុយ
លោកអើរ៉ុននិងខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់សម្រាប់អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
បញ្ហាខ្ញុំនឹងទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ
ហ៊ឺម
អូ
អ្នកពិតជាស្ត្រីក្លាហាន។ Clemons មាននរណាម្នាក់មានឪពុកជាការពិត
ពួកគេមិនមានន័យថាលោកអ៊ុំបានកើតឡើងដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ
អរគុណច្រើនខ្ញុំប្រាកដថាធនាគារនឹងទាក់ទងជាមួយអ្នក
ទាក់ទងនឹងរង្វាន់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយ
អំពីរង្វាន់ដែលធនាគារមានគោលនយោបាយផ្តល់ប្រហែល ១០ ភាគរយនៃប័ណ្ណភាគហ៊ុន
បានប្រគល់ប្រាក់ជារង្វាន់ ១០% ហើយនោះជាលេសអោយខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទោះបីភាគច្រើន
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំគិតថាម៉ែ។ Clemons បានបន្សល់ទុកនូវព័ត៌មានលម្អិតតិចតួចពីរឿងរបស់នាងនៅទីនេះ
របៀបដែលវាបានកើតឡើងគ្រីសឃីកធ្វើឱ្យម៉ាក់ធ្វើនំក្មេងស្រីដែលនាងនឹងក្លាយជា
នៅក្នុងខ្ញុំគាត់ត្រូវបានគេគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានពីរបៀបដែលគាត់បានរកគ្រាប់បាល់ឈ្នះ
ល្បែងវាយកូនគោលលើទឹកកកដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំគិតថាគាត់ដូចជាកូនប្រុសទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅក្មេង
ក្មេងទី ២ សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងដូចជារូបគាត់យ៉ាងហោចណាស់គាត់អោយខ្ញុំឆ្លងកាត់
សៀវភៅវិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាល័យរបស់គាត់ហេដែលគាត់មកទីនេះ
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលធ្មេញរបស់ពួកគេពួកគេដូចជាគុជខ្យងដែលក្មេងស្រីទៅជាគ្រាប់
សម្រាប់គាត់ឯកសារអ្នកមិនចាំបាច់យកសៀវភៅវិទ្យាសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ
រសៀលនៃវិទ្យាសាស្រ្តសប្បាយគឺខ្សែភាពយន្តបុរសរីករាយនារសៀលនេះព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ
អតិថិជនសំណព្វចិត្តរង់ចាំក្នុងក្តីស្រឡាញ់អូ
Stevens ល្អមើលណាស់តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
មិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះអាចប្រើបានបន្តិចមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរណាមួយឡើយ
មិត្តរបស់លោក។ ស្វាម៉ីនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះហ្គូរីហ្គោរីឡានៅក្នុងធនាគារមួយ
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែកខួបលើកទីខុស
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីយកឱកាសនៃជនស្លូតត្រង់
អ្នកឈរមើលការឈឺចាប់យាយខ្ញុំប្រាប់ថាយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។ C ខ្ញុំ
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តខ្មោចឆៅពិភពលោកកាន់តែប្រសើរ
កន្លែងដោយសារតែខ្ញុំសូមទទួលយកមួយនៃខ្លួនអ្នកមកនៅលើមិត្តភក្ដិ
បិទ Magilla យើងកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
អ្វីដែលប្រាកដនោះគឺថាវាមិនមានប្រយោជន៏ទេក្នុងការទទួលស្វានេះឡើងលើដើមឈើដែលខ្ញុំបានណែនាំ
យើងធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយត្រឹមត្រូវគឺគីរីអូ
កុំបារម្ភយើងនឹងអរគុណអរគុណចំពោះការដឹងថាអ្នកមិនអីទេ
វាយវាផាំងឃីអូខឹសផ្លេសរហ័សទទួលបានផ្លាកលេខដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ
នៅទីនេះធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេខ្ញុំនឹងចេញនៅមួយនាទី
ហើយទាក់ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអីទេអ្នកសុខសប្បាយទេតែគីរីមើលថែកូនប្រុសខ្ញុំជាទីស្រលាញ់។ គ
អ្នករាល់គ្នានៅជាប់រវល់ឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការរក្សាសុវត្ថិភាព
សូមអរគុណ។ Stevens អ្នកពិតជាវីរៈបុរស
វាមិនមានអ្វីដែលវីរបុរសផ្សេងទៀតនឹងមិនធ្វើបានល្អទេខ្ញុំគិតថានោះជាពេលនោះ
លើកលែងតែអ្នកផ្សេងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអរគុណអ្នកដែលមានគេប្រាប់
ខ្ញុំអ្វីដែលបានកើតឡើងគ្មានសំអាងការគ្មានការប្រឌិត
សេចក្តីពិតរបស់ពួកគេខ្ញុំគឺខ្ញុំ។ បណ្ឌិត benjamin Jeffco នៅវិទ្យាសាស្ត្រ ៧ ផ្សេងគ្នា
ចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកនេះនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដោយព្យាយាមញែកគន្លងតារា
ផ្លូវនៃទូរស័ព្ទថ្មីដែលត្រូវបានតែងតាំងអ្នកអាចបែកចេញពី Topanga
អូល្អណាស់យើងបានមកដល់ធនាគារខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់
ដាក់ទារកដាក់ក្នុងសំបុករបស់វាកាលពីលើកមុនខ្ញុំបានឃើញខ្ញុំកំពុងដាក់ត្រីមាស
និងម៉ែត្រអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ស្អប់មើលឃើញមនុស្សដែលទទួលបានសំបុត្រមិនឱ្យនិយាយ
គាត់ជាបុរសដែលមានរាងស្អាត
ត្រូវបានលោកបណ្ឌិត។ អ្នកត្រូវជួយសូមនៅទីនេះខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាកដថានេះទេ
អ្នកធ្វើរាល់ព័ត៌មានដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលស្បូនរបស់ខ្ញុំដែលមាននៅក្នុងនេះ
សៀវភៅវាជាសៀវភៅសិក្សាវិទ្យាល័យកម្រិតខ្ពស់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មានសរសេរសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសរសេរវាហើយខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានប្រែក្លាយទៅជាវាទេ
dr ភាពយន្តមួយ។ តើយើងកំពុងសន្សំសំចៃកន្លែងជាជួរសម្រាប់អ្នកទេអរគុណអូបុរសដែលខ្ញុំនៅ
គិតបន្ទាប់ពីរឿងនេះប្រហែលជាយើងអាចទម្លាក់ក្មេងៗចោលនៅផ្ទះហើយអ្នកនិងខ្ញុំ
អាចចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរ៉ូមែនទិកស្ងប់ស្ងាត់ល្អ
អូខ្ញុំសុំទោសស្ទីហ្វានីមានសូរ្យគ្រាសនៅយប់នេះខ្ញុំមិនចង់ខកខានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រើក្រុមហ៊ុនខ្លះវាងងឹតខ្លាំងនៅទីនោះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
រង់ចាំអតិថិជននៅជួរ hi hi Kirk Stephens ចាំខ្ញុំបើកថាសួស្តី ២៥
លោក។ stoner dr ។ ជេកឃឺរល្អណាស់ពេលឃើញអ្នក
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេវិក័យប័ត្រអរគុណទេប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជា
អាចជួយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំបានហេតុអ្វីក៏យើងមិនទៅរកភាពពិសេសនេះ
អតិថិជនប្រឆាំងលោកបណ្ឌិត។ ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងដែលយើងនឹងនៅដោយគ្មានអ្នកអូប្រហែលជា
នៅតែមាននៅលើជួរផ្សេងទៀតដើមក្រូចមួយពិតជា Erin ដែលធំជាងគេបំផុតនៃ
គ្រួសារអន្ធពាលហ្គោរីឡាជាធម្មតាត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំនៃប្រទេសរវ៉ាន់ដាមិននៅក្នុងនោះទេ
ធនាគារ
តើមាននរណាម្នាក់មានចេកល្អជាងនេះទេចុះក្រោមនិងសហការជាមួយស្នេហានេះ
ហើយរកឃើញថាគ្មានឥរិយាបទដែលអាចទទួលយកបានក្នុងសង្គមក្រៅពីការធូរស្បើយ
មនុស្សស្លូតត្រង់នៃគំនិតល្អសន្សំជីវិតរបស់ពួកគេអរគុណមិត្តភក្តិខ្លាំងណាស់
អ្នកមានភាពក្លាហានយ៉ាងខ្លាំងអ្នកដឹងថាគ្រាន់តែចាំថាឧក្រិដ្ឋកម្មមិនបានបង់ខ្ញុំសូមអង្វរ
ខុសគ្នាជាមួយអ្នកលោកអេនឌ្រូសូមធ្វើរឿងរបស់យើងដែលអ្នកធ្វើវា
តើអ្នកគិតថាអេមបឺរនឹងមិនអីទេស្តេហ្វានីខ្ញុំបានបង្រៀនអេនឌ្រូអ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនអីទេប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ជាការពិតខ្ញុំនឹងជួយពួកគេទីពីរហេតុអ្វីបានជាមិនមកទីនេះនៅផ្ទះចុះ
គាត់ជា wimp ខ្ញុំនឹងយកថាស្តេហ្វានីដូចខ្ញុំនិយាយថាឧក្រិដ្ឋកម្មមិនបង់ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងឃើញថារឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺទាំងរឿងពិតនិងត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំគិតថា
ថាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមទេតើមនុស្សបីនាក់អាចមើលឃើញបីយ៉ាងដូចម្តេច
រឿងផ្សេងហ្អែងដោះសាខ្ញុំថាមនុស្ស ៤ នាក់ដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំអាចធ្វើទៅបាន
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដកុំប្រាកដថានរណាម្នាក់និយាយកុហក
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយបំផ្លើសតិចតួចដែលនិយាយបំផ្លើសអ្នកបានមកហើយ
នៅលើគីរីអ្នកបានលោតហើយដួលនៅលើមុខរបស់អ្នកអ្នកមិនបានចុះចតដូចអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធទេ
អូមែនហើយប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយបំផ្លើសថាផ្នែកដែលនៅសល់បន្តិចគឺជាការពិតហើយ
ម៉ាក់អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចដូចពួកយើងអញ្ចឹងដែរនៅពេលដែលសត្វស្វាចូលមក
គួរឱ្យខ្លាចណាស់មិនអីទេអេរីនយាយខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។ G អ្នកបាននៅលើ
ជាន់ជាមួយយើងទាំងអស់គ្នាអូបាទខ្ញុំបានដេកប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
ផ្សេងទៀតនឹងទទួលរងរបួសមើលទៅដូចជាទីបំផុតយើងកំពុងទទួលបានទៅបាតនៃនេះ
កូនប្រុស Clemens Andrew ហើយនេះគឺជាការពិត
សេចក្តីពិតនិងគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិតដែលយើងបានចូលក្នុងធនាគារ
អូព្រះស្គាល់នៅទីនោះអ្នកបានដឹង
នោះជាក្មេងប្រុសនិងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំអាចស្បថអ្នកបានទេ
បាននិយាយថាខ្ញុំមិនបាននិយាយហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលគាត់ដើរនៅក្នុងនោះ
ធ្វើជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នកអូអ្នក!
អីក៏អញ្ចឹងដែរតែខ្ញុំមិនចង់អានទេតែខ្ញុំស្គាល់អ្នក
មិនចង់ទេតែអ្នកកំពុងតែបរាជ័យខាងវិទ្យាសាស្ត្រហើយគ្រូរបស់អ្នកបានអោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នក
ឥឡូវយកវាហេតុអ្វីទៅព្រោះវាជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំសរសេរវាមិនក្លែងក្លាយវាមិនបានធ្វើ
កើតឡើងដូចនោះមែនបាទវាត្រឹមត្រូវសិទ្ធិរបស់គីរីយើងមិនបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយយើងទេ
ពិភាក្សាអំពីទ្រឹស្តីវិទ្យាសាស្រ្តមើលទៅយើងអាចរំលងរបស់មុនហើយទៅដល់
ចោរប្លន់យាយយាយយាយយើងកំពុងរង់ចាំ
បន្ទាត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។ បេនយ៉ាមីនអ្នកស្គាល់ស្ទេផានខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រដាសប៊្រីសស្តូតខ្ពស់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីនឌីថ្ម
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនទៅរកអតិថិជនពិសេសរាប់វាអ្នករាល់គ្នា
ត្រឹមត្រូវហើយមើលទៅអេនឌ្រូហ្គោឡាត្រូវតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាអ្នកមិនដែលបាននិយាយថាលោក Andrew គឺខ្ញុំបានធ្វើ dr ។
JT Kirk Erin អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាតើអ្នកណាដែលកំពុងភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងរឿងអ្នករាល់គ្នាសុំទោសប៊អូអូ
មិនអីទេនោះជាសិទ្ធិ III បានមិនអាចទទួលបានរឿងត្រង់ចេញពី
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអូខ្ញុំមិនត្រូវបានគេណែនាំឱ្យអ្នកអំពីសិទ្ធិរបស់អ្នកទេយាយខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំមុនពេលដែលពួកគេបានចាក់សោខ្ញុំអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់ផងដែរ
មើលទៅដូចជាធនាគារល្អដែលអ្នកស្គាល់មិនមានមនុស្សច្រើនពេក
ឈុតស្វាគឺជាគំនិតល្អមួយដែលអ្នកដឹងថាប្រពន្ធខ្ញុំគួរតែធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ
បំផ្លាញស្តុករបស់ពួកគេដែលអ្នកដឹងដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសអតិថិជនពិសេសនេះ
សម្រាប់អតិថិជនក្លឹបមាសអូ
អ្នករាល់គ្នា
ឆាប់​ឡើង
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីអ្នកនឹងមិនទទួលបានឈឺចាប់
បោះបង់ឱ្យល្អប្រសើរជាងមុន
នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ក្មេងប្រុសអាចរត់លឿនជាងល្បឿននៃពន្លឺហើយអ្នកអាចហោះហើរបានបាទ / ចាស you អ្នកដឹងទេ
លោក។ ape II គិតថាខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើពេលវេលាសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកគួរតែមើលទៅក្នុង
រកថ្នាំឪឡឹកដោយខ្លួនឯងមិនអីទេហើយខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
ល្អណាស់រង្វាន់នឹងមិនមើលមកខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្វីខុសពីខ្ញុំ
ការពិតយើងនឹងអាក្រក់សម្រាប់ទាំងខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលឃើញការភូតកុហកបែបឥរិយាបថបែបក្លាហាននោះទេ
មែន BAM ហេហេហេយើងជាមិត្តភក្តិទាំងអស់ហើយយើងបានឃើញអ្វីដែលយើងបានឃើញមិនមាន
វីដេអូនិយាយជាពិសេសសម្រាប់ maestro អូ
ផងដែរខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានការបង្ហាញចុង huh
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលគ្មានកម្មវិធីរាត្រីចុងយប់នេះ
ល្ខោនដែលមានការបង្ហាញជាលក្ខណៈឯកជនខ្ញុំគួរតែមានល្ខោនមួយនៅខាងក្រោម
សុំរាប់អានតាមផ្លូវខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំអត់មានរង្វាន់ទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាអតិថិជនក្លឹបមាសហេអរគុណ
១ ដុល្លារសំរាប់អ្នកប្រើប្រាស់
អ្នក